Դրցում
վրա պարզ չի Անգլիայի վրա շվեար ո<k է
դառել, որ Անգլիային հաղթի շվեյցարացիք
ին<չ ֆուտբոլ թող գնան մի հատ պանիր
սարքեն ու ուտեն
կամ էլ ժամացուց
արա անգլիան անգլիան դրիր
Ինչքան որ տվիր 100$ը
մեկ ու3 անգլերեն հեսա հաղթում ա 53 դոլար
դնում ենք ջերմներս գնում ենք տուն
մարդա ինչքա Մարդ ա 20։
Հա՞։
Հա։
Ցենտրա։ Ուրեմն թաշախուստը ես եմ փակում։
Վերջացավ։
Անգլիա, Անգլիա, Անգլիա, Անգլիա, Անգլիա։
Տղերք, Աչքիս Անգլիայի վրա եք դրել, հա՞։
Հա, օպեր ջան։
Շատ վատ բան եք արել։ Անգլիան էսօր
գրվելու ա։
Ինչի՞։
Ամեն ինչը, տղերք ջան, որոշվում ա խաղից
առաջ։ Ուրեմն լսեք ուշադիր։ Այս Անգլիայի
թագուհու սաղ Նախ փողերը շվեյցարիական
բանկերում է: Ուրեմն շվեյցարական բանկից
զանգել, ասել են հենց Շվեյցարիային
Անգլիան մի հատ գոլ խփեց, հաշվիցդ միլիոն
դոլար պակասելու է: Իմացաք տակտո անգլիան
այսօր վարի չունի կրելու շանս չունի ջան,
բա դու որտեղից իմացար
ջան դու միջի քյալն ես երևում ասեմ
ախպորս թոռը թագուհու ախրանի պետն է,
հասկացա, իմացել եմ, ճշտել եմ դե տեսեք
ինչ եք անում
Այ հիմա ի՞նչ անենք է
ի՞նչ պիտի անենք տար փոխի մեծ մարդ ա, որ
մի բան ասում ա, ուրեմն հաստատ գիտի
Ինչ անեմ, փոխեմ, հա՞, տանեմ
հա, փոխի ու էս էլ ավելացրա
Ես չես տալիս
առ կդնես Շվեյցարիայի վրա, եղա՞վ
տանեմ փոխեմ, լավ։
Լրիվ դրեցի Շվեյցարիայի վրա։ Պանիր,
ժամացույց, հիմա էլ ֆուտբոլ։
Շվեյցարիա,
Շվեյցարիա։
Ով են դրանք, արա, ո՞վ է այդ շվեյցարիան,
արա, ով եք, արա, գնացեք ձեր պանիրը
սարքեք, կերեք էլի զրո արա գոնե մեկ-զրո
կրվեին մի բան, հասկանա արա 3-0 արա
լավ ոչինչ ոչինչ հեսա-ռուսաստան խաղն է
սկսում իսպանիայի վրա կդնենք ու կկրենք
հաստատ ինչքան պիտի դնենք որ մեր կրված
հանենք մի քիչ մեզ մնաութի
լուսերի փողը մոտս կդնենք ու կկրենք մի
բան ավել կկրենք
գնամ
տալիս
առեցի
լրիվ իսպանիայի վրա անգամ փոխող չկա
ինչքան դրիր 200 դրեցի գործակիցը
տանում 116
Էդ մարդը ինչքա՞ն ա գալիս։
Մարդա 16։
Վատ չի, չի տեսնենք ինչ ա անում։
Իսպանիա,
Իսպանիա, Իսպանիա, Իսպանիա, Իսպանիա։
Դավայ։
Տղերք, էս աչքիս Իսպանիայի վրա էր, հա՞
դրեք։
Լավ էլի, Հոպար ջան, հել գնաց տուն։
Ախպերական հել թող գնա։
Տղերք, կարո՞ղ ա ես ձեր վատն եմ ուզում։
Բա ի՞նչ ես անում, էն անգամ ասի
շվեյցարիայի վրա դրեք, 100 դոլարը դրեք
ջրին։
Էդ Ես մեղավոր չեմ, ակազորս թոռը էլ
Անգլիայի թագուհու ախրանի պետը չի, հիմա
պավիշենիա է ստացել, Պուտինի շոֆերն ա,
Ռուսաստանի երկրորդ դեմքն ա։
Հա, հետո ի՞նչ։
Տղա ջան, դու ոնց քյալ կայիր, այ տենց էլ
մնացիր։ Դու չես փոխվելու։ Երեկ Պուտինը
մեքենայի միջից զանգել ա Իսպանիայի
վարչապետին, ասել ա, եթե հանկարծ Նիդայի
բոկստանը
կրվի Իսպանիային, էս տարի ոչ մի ռուս
Իսպանիայում չի հանգստանա։
Սրանք էլ այստեղ հաշվարկել են, որ 50
միլիոն դոլար փող են կորցնում, դրա համար
ասել են ավելի լավ է Իսպանիան կրվի
Ռուսաստանին, բայց այդքան փող չկորցնեն
տակոռիա չեմպիոն նայի տեսանյալ ջան
ինչ արեք փոխենք
մարդու գտի
20 ավելաց ցրավի
չես տալիս
փոխենք
լրիվ դրել եմ ռուսաստանի վրա ռուսները
միշտ էլ հայերի կողքին են եղել
ռուսաստան
Ով է այդ բիձեն, ինչի ենք մենք իրան լսում
ոնց կարանը իսպանիային հաղթի բան կյանքում
չի եղել
Գլխիս ցավից մեռնում եմ, սոված սատկում
ենք, գոնե մի 1000 դրամ լիներ, մի հատ
բուտերբրոդ ուտեինք,
տրանսպորտի փողն է:
Այ մարդ, տուր հաց ուտենք, ես քեզ ոտով
տուն կտանեմ:
իչ ես բերել բուտերբրո չկա կար
որոշեցինք բուտերբրո ուտե մարո բերամուն
տեսա
Ուրեմն նայի Ազիս,
երկու տղամարդ կա քո կյանքում,
երկուսն էլ քո համար խելագարվում են
ճիշտ է
Մեկի անունը
Բաբկեն է, մյուսինն էլ
ոնց
գրիշա
Դա էլ է ճիշտ լսի պարզվում է լավ նայող ես
հա որ սկզբից մտա, մտածեցի կլոն ես,
ասեցիր վիճակը նայի անդրաքոպրի
չոսկեն, բայց պարզվում ա լավ է, գործից
հասկանում ես
Աղջիկ ջան ոնց որ լեզվիդ ես տալիս գյադեքի
նկարները ունե՞ս
չի կարմի է
ճիշտ է
աս բաբկենն է
ըհը
աս գրիշանն է
ըհ
հիմա ինձ ասա որ մեկն է իմ հետ
ամուսնանալու ում բախտն է բերելու
հլա սպասի
մամկենի բախտը կբերի Բերի քո հետ
կամուսնանա Գրիշան
ուֆ
սպասի լա
հդմն
Բարև ձեզ, կարելի է
նստի ազ ջան
Ես ձեզ մոտ մի հարցով եմ եկել:
Լսում եմ, քույրս:
Շատ եմ խնդրում, որ ինձ օգնեք:
Պրոբլեմ չկա, մենք կմիջամտենք ու մեր
բոլոր լծակները կօգտագործենք, որ քո
պրոբլեմը լուծենք:
Ամուսինս իր փչացած սիրու հետ տնից թողել,
գնացել ա: Երեխեքս ամբողջ օրը սոված ծարավ
այդ տան մեջ, ես էլ ոչ աշխատանք ունեմ, ոչ
գործ կա, խնդրում եմ, շատ եմ խնդրում,
անպց արեք, որ ամուսինս տուն վերադառնա
շատ լավ ազիզ ջան աչքերդ փակում ես
առիթնի
թողիր գնացիր այդ միշկնի
հայ սիրածի հետ
Գասի
տոլարիա
Բաց աչքերդ ազիզ ջան վեր կաց ու հանգիստ
գնա տուն վաղը ամուսինդ կվերադառնա
Շնորհակալություն
շատ շնորհակալություն
իմանա
ի<unչ է եղել
Ամուսինդ չվերադարձա:
Վերադարձա, բայց առաջին ամուսինս այն, որ
հինգ տարի առաջ էինք թաղել:
Սիրելի մայրիկ,
աչքեր
թախցով
ինչքան էլ ուզեց
քո մոլոր հեռու
Պետո այս ի՞նչ է այս ավազը այս պատը ինչի
չես գաջել այն դուռը խի չես բացել արա այս
մի ամիսը ի՞նչ ես անում դու պտոստե
Շև ջան բա եղա լուսա լուսամուտ է դրիմո բա
լուսամուտ է դրիմ
հա հետո հասկցանք
լուսամուտը դրիմ
դնելու պահին վերևիս գյաժմաջ էր թափվել
պատկոլնիկին
դա սիրուն հավքիմ մաքրիմ լվացիմ պլպլցրիմ
ու պատուհանը փակիմ հմի նայեմ ես պա
արա այ դեբիլ այս մի ամիս պատուհան ներս
դնում արա արա այն հարևաններս արա մե են
արդեն մտցնում ներս կեսը ապրում են հենց
նավաստրոյիում առաջինը ես եմ բնակարան
առել արա հիմա հարևանների կեսը ապրում են
ես հլը ռեմբո եմ անում արա այդ դուռը խի
չես բացել ասեմ այս պատը որ ծակեմ ինքը
թուլանալու է ինքը լավ պատրոտնի պատժի
վնասել երկրորդն էլ բերելու ես մի հատ
փետից դուռ դնես ու դրա համար մեշոքով փող
տաս դա քեզ պետք է
արա բա ոչխար Ես ո<unkնց եմ այդ սենյակ
մտնում:
Հա, դու այս սենյակն էլ ես հա<un ուզում
օգտագործես: Այ դա չէի ֆայմել: Այ հիմա որ
ասիր նոր ջոկի:
Կակրած հենց հիմա ստեղ ես միասին մտածենք
տեսնենք ինչ ենք անում: Ասենք թե ս ուզում
ես մտնես սենյակ կնիկ ստեղ քնած է, կներես
քորս
գալ, որ մտնես եկես
մտնես:
Հմի ինձ ասա աս դռոյը ինչքան ես չոտկի
ուզում որ լինի սպս լա է արա պետո ես քեզ
100 անգամ ասել եմ այս տաս սաղ դռների
բոյը 220 լկն պարզ չի արա չկա լսի պետու
ես քեզ ինչ եմ ասում 10 օրով ես գնում եմ
մոսկվա կոմանդիրովկան դու ծաբոյ մաբոյ
լուստրա մուստրա էլ պիտի առնեմ եկա այստեղ
այս ավազը հավկած չեղավ այս պատը գաջած
չեղավ այս դուռը բարձրաց չեղավ արա գլուխդ
ջարդելու եմ հասկցա Կար ցավդ տանեմ
չմտածես սաղ կլինի այս ավազս տուց հռատ
կանեմ դուռը կբացեմ գյաժնես ծաղ արագ
հավեսով ցպնելով քսեմ կեթա
10 օր վսյո
հարց չկա
սիրելի մորքու
ինչու ես տխուր
ձեռներով մաքուր
արա 10 օրվա մեջ բան չես արել
շեֆ ջան պրոստո այս խոսամուտը որ դրվա
շար
դիզայներն է
վախո
արմար ա ասա սպորզալու պարապ է հա չէ
այսօր հարմար չէ արի վաղ խաղը կգնանք
շենք, միանգամից կնայենք, հա չէ ժամերին
լավ
սիրելի մայրիկ
վաղուց սպասում էր
թաղցեն
էլ դիզայներ ջան ի տարբերություն խոլի
մտածում եմ լրիվ բաբ Աբոյ անեմ ու լուսրա
ի<unչ կասես
դա այս պատը աբոյ կանենք իսկ այս պատը ես
կնախընտրեի ներկեր օրինակ
մի րոպե
Պետո սաղ արել ես այ ոչխար արա այս դուռն
էլ ես բացել
հա շեֆ ջան
արա ժամանակ 10 օրվա մեջ բան չարիր հմի
դրիր մի օրվա մեջ սաղ արիր ո՞նց հասկանանք
որ դա այն ժամանակ ոնց Ոնց որ այդպենս
չոտկի չէիր ասում էլի
ասում արա
ջո
Ալո
Մոսկվա
լենաշկի
դուռը դուռակայոնիշերով
ապազորի բակարշակից
նիգոլիբիլ
գոլիբիլ տակ դա
եսլի ես պասի
իմնոպեիբիա
երևանտո
ռիբոնը վաղարշակը վաղարշակ ապազորի ի
պրոբի տամ մոսկվե ուբիոտո կոնտա
դավայ
արա սպս բան կլնի արա
ալո
ո<unվա եկել
ի՞նչ է ուզում
արա ես չեմ ջոկում արա այդ գործարանի
համար հինգ հատ մենեջերը ընդունի
աշխատանքը էլի մի բան է լինում ինձ եք
զանգում արա սպասեք եթե ոչ մի բան չանեք
հեսա արագ կհասնեմ լավ
արա այս ի<unչ թարսություններ է արա
արա այս ինչ նավսած է արաչիկ
ջոկիր
հենց նոր ինչ արիր այ [ __ ] դու ջոկիր թե
հորդ ինչ ծախսերի տակ գցիր այ էշ դու
ջոկիր թե հերդ ինչքան փող պիտի ծախսի որ
այս երկու մաչնեն սարքի այ [ __ ] դու
ջոկի որ քշելուց պետք չի գազավատա անել Այ
ոչխար [ __ ]
լավ էլի պապ ջան կներես միամիտ եղավի
D
այս ինչ քաշել քաշինք բեսանդ կայֆ է տվել
լավ միշ արի տեսանք ինչ է լինվե Երջանի
ոի
իեաս
տեսալ, որ տերտեր է, դու էլ ասում էիր
բեթմենն է, Բեթմենն
Խասպրոֆիտ ընկերությունը ներկայացնում է
իր հերթական նախագիծը բարձրակարգ
ժամանակակից բնակելի համալիր Դավիթաշեն
համայնքում կառույցի գրագետ ընտրված
աշխարհագրական դիրքը թույլ է տալիս
ունենալ գերազանց լուսավորված բնակարաններ
շենքի պատուհաններից բացվում է հիանալի
տեսարան դեպի արարատ լեռը շենքն ապահովված
է լինելու երկու բարձրակարգ վերելակներով:
Իսկ այժմ մենք կթվարկենք այն չորս
առավելությունները, որոնք այս առաջարկը
դարձնում են ամենագրավիչը Երևանում:
Առաջին, շենքի բնակիչները ազատված են
լինելու լրացուցիչ ամսեկան վճարումներից:
Երկրորդ, շենքին կից կա սեփական
խաղահրապարակ երեխաների համար, երրորդ,
բնակարանները գնելուց տրամադրվում է
հիփոթեքային վարկ և չորրորդ, ամենակարևոր
առավելությունը շենքը պատրաստ է
շահագործման: Մանրամասն տեղեկությունների
համար դիմեք բարձ գործակալության
գրասենյակներ:
Ապե տրասից շեղվել եմ, չեմ կարողնում
ճամփեն գտնեմ սպորից ճիշտ եմ գնում
հա
մերսի ախպեր ջան
քաղաքից ես ախպեր
հա ապեր երևանից եմ
հենա մեր գեղովը հազարից մեկ է քաղաքացի
անցնում արի գնանք մի լավ պատիվ տանք քեզ
ապեր Գորիս գործեր ունեմ էլի գնամ հասնեմ
գործերիս
մինչև Գորիս երկար ճանապարհ կա, սոված էլ
կլինես, արի գնանք մի կտոր բան ուենք, մի
հաց էլ բան կխմես, ճամփետ կարճ կթվադ
էլ եք դուրզ ասում է, համ էլ որ սեն
սրտանց առաջարկում եք չմերժ ախպեր ջան,
գնացինք
շավո մա նստեք բարև ախպեր ջանա արի նստի
նստեք
Պալը օպար ջան լծադա
Երևանից ես քալում հա օպար ջան ճամփեն էի
տղեքից հարցնում հրավիրեցին ասին մի բաժակ
բան խմենք նոր գնա էլի
շատ ճիշտ են արել որովհետև այս մեր գեղը
մեր ռեգիոնալի ամենաույրասեր գեղն է դրա
համար ես ուզում եմ խմեմ մեր գեղի գերբի
կեղացը
բալո թոպար ջան հլը սաղի բաժակներ ը ֆուլ
լցա
ջադա իս դու կենաս պրիկլավատադ կյաում ես
կանես ասեմ հոպար ջան ես ձեր շրջապատում
նոր մարդ եմ ուզում եմ դրա համար
ծանության կենացը խմեմ նախ և առաջ ուզում
եմ ձեր հյուրասիրության համար բոլորից
շնորհակալություն հայտնեմ
ոտս ձեր գյուղում
խերով լինի էլի
է ոսկցեմ բռնում եմ մեր գեղի գերբի կենացն
է էլի ստացվում էլի օրգինալ է ոնց որ հերս
էր ասում քաղաքի թամատեն կռվես գարլասնդա
գարլասնդա հուռը գարլամ
գրդա գրմնդա
շատ օրիգինալ էր հերոս եկեք խմենք
ըհը մածոն վատացավ սերգո էլ թև Ձևերը բռնա
բալը թող պար ները բռնա պարսամ արի արա
հավետ
ուրա
ապս հետի տղուն ուր տարան որ
մեր գեղի ատածն է մեր գեղումը կնանիկ չկա
տղեքով որ հավաքվում ենք խմելու որ մեկը
խմ չի դիմանում գլուշի տալ տղերքով տանում
ենք մի հատ հավեսով բռնաբարում ենք ու հետ
ենք բերում քեզ լուժ Հարց եմ տալիս, դու
կատակ ես անում:
Այ ես էլ քեզ լուրջ պատասխան եմ, տանում
ենք մի հատ հավեսով բռնաբարում ենք ու հետ
ենք բերում:
Ապեր ես չեմ հասկանում, եթե տենց մոմենտ
կա ինչի եք նստում տղեքով խմում կամ խոսքի
խմելուց խմեք, որ չանջտվեք լից ախպեր, լից
դրա համար գեղի տղեքով մեր քաղաքի տղեքից
խմել սովորեք,
որ գլուշի չլինեք:
Լավ չես
ի<kչե
որ քեզ ասում եմ մոշի արա երրորդ բաժակից
գլուխի տա
Տղեք ջան, այս ու՞ր եք տանում ինձ, տղեք
ջան, ես արդեն օրացել եմ, ես երկուժի
տեղաց չեմ, տղեք ջան, մի տարեք ինձ, տղեք
մի տղեք, մի տղեք
դա ջան ի՞նչ ես իրար խառնվել, հանգստացի
ախպերս, մենք քեզ արդեն հետ ենք բերում
Այս աշխարհում սիրտն է շատ կանաղի
դու ես ինձ իսկական
որտեղ լինես քո մասին եմ երաում
հատ հայաց սիրով եմ ես
որտեղ լինես քո մասին եմ երազում
հայ աղջիկ որ սիրով եմ
շուրքեր ունես վարդի նման
հագուերդ իմ սիրելի փրկուշե
ինձ սիրե
ամենի սիրումե
կյանքս
Ամուսնյակս
լավ չես
հեչ լավ չեմ
երեկ երևի շատ եք հա խմել
շատ-շատ գագոն տղա էր ունեցել տղեք իրար
գլուխ էինք հավաքվել խելքներս տվել էինք
խմիչք
ինչ լավ չեմ ինչ
ջան
մի հատ օղի բերե՞մ խմես դզվես
Չէ չէ լավ չեմ
իսկ գարե ջուր բերե՞մ խմես դզվես
Չէ լավ չեմ չէ
կարո քեզ մի հատ պաչիկ անեմ կյանքս
Լավ ուզում ես մի հատ պաչի հետ տամ դզվեմ
էլի
մի
Օգնեց Օգնեցեք,
օգնեցեք,
չքնախ գեղեցկոհի
արքայադուստր այծեմն,
քեզ աստվածներն են ինձ ուղարկել ո քաջ ու
վեհանձնաստետ
քո գեղեցկության մասին ամբողջ
թագավորությունն է խոսում: Օհ, չգնա
հայնիկ:
Օհ,
վիթխարի ասպետ, խնդրում եմ ազատիր ինձ:
Ինչ է պատահել: Ինչու ես այստեղ
շղթայված:
Ինձ առևանգեց
նենք և գարշելի ավազակը:
كل حدي
بلادي يا وي على
بلادي
ويسلم على
և
բռնաբարեց:
Ի<kչ
Բոլոր աստվածներով եմ երթվում, ես վրեժ
խնդիր կլինեմ: Ասա ինձ այս ստորարարածի
անունը:
Երեքից չորս անգամ
ո էր
Սուլեյման բռնաբարը:
Սուլեյման Ման քանի աղջիկների պատվի հետ է
խաղացել այդ տականքը, բա ինչու չէիր
գոռում, ինչու<k օգնության չէիր կանչում:
Ով բարի ասպետ, ախր խուլ տեղ է, նայիր
գոռաս չգոռաս մեկ է, ոչ ոք չի լսի:
Ասում ես խուլ տեղա ոչ ոք չի լսի,
զավ տանեմ:
Ասեմ:
նկարով է
Բարև ձեզ ես այս խանութի մենեջերն եմ մեր
խանութում դուք կարող եք գտնել ձեզ
հետաքրքրող ցանկացած ապրանք ասեմ ավելին
Մենք մեր բոլոր հաճախորդներին ցուցաբերում
ենք անհատական մոտեցում։ Ինչո՞վ կարող եմ
ձեզ օգնել։
Ինձ լվացքի փոշի ա պետք։
Լվացքի փոշիները կողքի բաժնում են։
Շնորհակալություն։
Բարև ձեզ, ես այս բաժնի վաճառողում հին
եմ։ Մեր բաժնում։
Պարզ է։ Ինձ լվացքի փոշի է պետք։
Իսկ ձեռքով լվալու համար, թե՞ ավտոմատ։
Ավտոմատ։
Հա, Այդ դեպքում անցեք դիմացի բաժին։
Բարև ձեզ, ես այս բաժնի
Գիտեմ ինձ լվացքի փոշի պետք ավտոմատ
լվացման համար,
իսկ սպիտակ շոերի համար, թե գունավոր
գունավոր
դեպքում մոտեցեք կողքի բաժնին
Բարև ձեզ, ես
մի վայրկյան
ինձ պետք է լվացքի փոշի, ավտոմատ,
գունավոր հագուստ լվալու համար, թղթից
տուփով ֆիրման
վաբշե կապ չուն Չունի
Իսկ սինթետիկ թե բամբակ է հագուստի համար
սա ունի տազը սա ս էլ զուգարանից մետլախը
ս էլ կաֆելը
քամակս էլ կես ժամ առաջ եմ ցույց տվել
հենց մի հատ զուգարանի թուղ տվեք արա
Ճիշտ եմ ասում, ճիշտ եք ասում արա ցավոք
արա ճիշտ արա սիրո ոնց արա հարա արա
նոր շարքից հանեց ջան տղա եկել եմ
ախպերս սիրտդ բաբա խմում է մաշնդ հասրել է
մեղրի էլ չես դիմանում
ախպերս ոչինչ ցավդ տանեմ հեսա երկու ժամվա
ճամփա մնացել հեսա կհասնենք մեղրի մաշնեն
սիրուն ձևով ռաստամոջնյակ կանենք էլ ծանոթ
տամոժնիկ ընկերներ կան ախպեր ջան կասենք
կխնդրենք մի հատ թող մաքսանգեն որ սաղ
թղթերը չոտկի լինի մի հատ էլ մաշտ լավ
կլվանք որ հետ գալուց մաքուր մտնենք
քաղաքի
տուր
Գոմիկաման
արա ի<unչ է արա
հլը մտի գյուտնի անունը գոմիկավանալ
գոմի կավալ
հլը կանգնի կանգնի սրանից հարցնեսա
Հոպա ջան, բարի օր հոպա ջան
սո բարև տղեք ջան
բա հետո ցավդ տանեմ
հեչ այս դաշտամը գնացի մի քիչ գործ արեմ
Հմիա ասի պոմիդոր մոմիդորը ջրեմ
Բայց մենք իրար չենք ճանչում ինչ եք
ուզում
ապր ջան մենք ոչ զոհված ենք ոչ քաղցած ենք
ոչ ճամփ ենք կորցրել ոչ էլ մոլորվել ենք
ոչ էլ նենց լկտի լակոտներ ենք եկել ենք
ուզում ենք քո վրա նենց կայֆավատ անենք էդ
տարիքից արդեն հերել ենք պրոստի րոպե ա
մեզ մի հատ հարց ա տանջում խի ա ձեր
գյուղի անունը կոմիկավան
Կոմիկավան
Հա դ մեր գեղի անն է
հա էլի էլի
հա
դա չգիտեմ տղեք ջան էլի սորետի վախվանից
մեր գեղանը այդպենս է լե
ո<unնց հոպար ջան այստեղ ես ապրում ու
չգիտես գեղի տանունը ինչի է [ __ ] բան ինչ
ասեմ տղեք ջան չգիտեմ
արա դա կարող է կնիկս իմանա դրա պապը այս
գեղի հերոսն է հլը հլը սպասի կանգին
հարցնենք աղջի սա քո հլը արի ախպերս
եղավ
Անուշ ախպեր աս մեր գեղանու չի գոմի համար
սա մեր է գոմի համար այս տղերքը կանգնած
եկեք մի վայ կող խմենք ապեր
այ մարդ ճիշտ է ասեմ հլը եկեք մեզ այ
մարդկեք
Ախպեր հլը լսի բան ասեմ էս գործը որ արինք
դրա փողերը ի՞նչ ես անելու
համեղ եմ առնեմ Ըհմ, մեջո տիտոս սարքել եմ
տալ, հը՞,
ու սա խմեմ, հը՞։
Դա լավ բան ես մտածել, ցավոդ բան։
Բա դու։
Ախպեր, ես ուզում եմ մամայի ադամները
սարքեմ։
Հուշում հեսա փողերը վեկալում ենք ու
կյանքը սկսում ա ուրախ։
Սիրուն ջան։
Ձեռքերս խի՞ եք կապել, ու՞ր եք ինձ
տանում, ի՞նչ փող։
Այն փող է, որը պապադ սիրուն ձևով կբերի,
կտա մեզ, որ մենք քեզ սաղ սալամատ
վերադարձնենք իրան։
Իմ պապան ձեզ ոչ փող էլ չի տա: Իր ընկերը
գիտե՞ք ով ա: Իր ընկերը մարդու
իրավունքների պաշտպանն ա:
Աաա տես ախպեր, էդ ռաշոտ չէինք արել:
Ջոգու՞մ ես ախպեր ջան: Արի ստեղից
ռազվառոտ արա, հետ էթանք:
Ազի՛զ ջան, դու էս գլխից տրամադրվի, որ քո
պապայի միակ ընկերը էդ իրա փողերը:
Տկանքներ, բաց թողեք, ասում եմ ինձ: ինձ,
դուք դեռ կտեսնեք ձեր հալը բանտ եք
նստելու երկուսդ էլ, բաց թողեք, ասում եմ
Աղջիկ ջան ձենդ կտրի հավեսդ ջուր ունենք
Գոռալու եմ անընդհատ մինչև ինձ կօգնել,
օգնեցեք,
օգնեցեք դիմարն էլ բեռնելու եք բաց թողեք
ցավում ա ձեռքերս
արա քեզ սրանք գցենք բագաժնիկը, թե չէ
ներվերներս կուտի արա
Այ հիմա ինչքան ուզում ես լաճառած
չաե
ասում է մարդու իրավունքների պաշտպան
ուզում էի ասեի այդ ում մարդը որ
հլը մագը մի հատ տեսանին
տեղ
կաթով
վայ ինչ լավ է, որ բռնեցիք սրանց, այս
տականքները ինձ գողացել էին, պապայից փող
էին ուզում, խնդրում եմ ազատեք ինձ:
Աղջիկ ջան, մի քիչ այն կողմ քաշվի:
Արագացրու:
Hապե,
այստեղ է հապետ
Կյանքս մի հատ այս թուլանի բանին գնա այն
սառայիցը բեր հա<un
այ տղա արագացրա ժամանակ չկա Ja.
ախ
վախտապետ
ի<unչ է եղել հետդ աղջիկնիկ սա սառայ չի
ֆորբոյառ Առաիկա
ո գնացիք առաքիկը կեթո
սոֆի գևոր աղջի դավայ դավայո
աղջի անաիո
դավայո դավայ դավայ
մկարով
Ախպեր հիմա քեզ եբ են կանչել վայկամդ
վաղը առավոտ շուտ
ոնց առավոտ շուտ գնում ես բանակ ախպեր
բա ինչ անեմ ոչ փող ունեմ ոչ ծանոթություն
ոչ էլ բախտ
ոնց գնում ես բանակ գժվել ես գիտես
բանակում ինչեր կատարվում մտնում ես չաստ
տանում կոխում մի հատ սենյակ գլուխդաշում
են ավել տալիս են ձեռդ ասում են մազր ավլի
ավլցիր կոտրվում ես չավլեցիր տպում մինչև
ավլում ես այսինքն կոտրվում
Բա հիմա ո<kրն է ճիշտը ավլես թե չհավլես
ապեր ոչ մեկ չգիտի ախպեր այս ինչ է
մտնում ես չաստ պլացի մեջ տղեք կանգնում
ծխում ես եթե լավ տղա ես ախպեր սիգարետը
պիտի գցես գետնին գցեցիր գետնին ստացվում
է տղերքին բռնել ես տալիս չգցեցիր ուրեմն
լավ տղա բա ապե ոնա ճիշտ քցես թե չգցես ոչ
մեկ չգիտի հետո մենք քեզ լուծումներ չենք
տալիս մենք քեզ խնդիրներ ենք առաջացնում
հիմա ես ինչ անեմ ես չեմ ուզում գնամ
Ապե դրա մի հատ բեռնի ձև կա ձեռը ջարդում
ենք մինիմում վեց ամսով բանակ չեն տանում
աստրոշկա են տալիս էդ ընթացքում էլ մի բան
կմտածեք
Ճիշտ ես ասում ավելի լավ ձեռս ջարդենք քան
գնամ ընդեղ ջան գնա մի հատ կլադովկի հորս
դուբինկեն բեր էլի
արա ի՞նչ դուբինգա երկ տաստակ են ծեծում
հլը տուր ստեղ
ջարդվա
հլը մատերդ շարժի
չի ջարդել բայց տեղը արել է
արա սառանցի ինձ ջարդեցիք
չէ ջարդվել տեղն է արել
դե ուրեմն ձեռ դի սեղանի
ջարդվեց
հլը մատերդ շարժի
չի ջարդել բայց այս անգամ հաստատ տեղը
արել է
տղեք քելեք մեր հարևան վարդանցիային
քանչիկ էլի իմ մրսավաճառը
նորմալ ձեռս կջարդ Պարտի դուք մենակ ինձ
տանջելու եք գնա կանչի էլի
Ապե դիմացի դիմացի գիտես բանակում ինչեր ա
կատարվում չաստից որ թռնում ես որկա
ռազմականը բռնում ա հարցնում ա ով ա թողել
ասեցիր տղերքին բռնել ես տալիս չասեցիր
այնքան են տպվում մինչև հասնում ես
բա հիմա ո՞րն ա ճիշտ ասելը թե չասելը
ապե ոչ մեկ չգիտի
հավալա տղերք ջանգու ասեց շատ լավ բան եք
մտածել միշտ սպց ուրախ առիթներով Գնա
հանդիպենք
Վարդանձա կարո այնպենց խփես որ ձեռը
ջարդվի
արա իմ հարազատ ընկերոջ տղան է կարո է
ես չգիտեմ ոնց է պետք կպել որ ջարդվի
մենակ ջարդում եմ թե<un աղում էլ եմ
չէ մենակ ջարդում ես
հարց չկա արյոմիկ հլը ձեռդ ցույց տուր
արա դուռակներ արա գյուսալական միսը այս
ի<unչ եք արել արա խփելուց վախեցել ես հա
դե հեն է երևում է որ վախում ես անունդ
լյարդանում է մեջի վիտամինները հո Հոտս են
ցնդում, այստեղ էլ նորմալ միշտ չկա, էս
ձեռքը դռա արա, մյուսը բեր:
Ըհը, էսի արդեն մատղաշ միս ա: Մի վախի,
չեմ խփում: Մոտս ա, բայց չեմ խփում:
Չվախենաս:
Գնաց: Երեք, չորս մեկ, զրո, այլ սա լլո:
Պատրաստ
է տպանձրևը գա: Անձրևն էլ եկավ կոտրվում
Ես այ դպս բաներ է հիմա չասերում
կատարվում այ ճիշտ է որն է
դա ոչ մեկ չգիտի
է ախպեր ջան արա մեր վախով այդպենս բան
չկար մենք միշտ էլ մեր հայերով սպայկա ենք
լինում ու այդ խր սոխերին նեղում էինք
հա արդյո ասկա տվավի
չէ Վարդանդյա բանակից օբշի չի ազատի
հա բայց ախպեր խի<un ես տխուր որ
պարզվեց պոչկեքսա հիվանդ
արա արդեն դասերը չեմ արաչ ես խոսում ա
գոռադա մի հատ ճաշակս մարդու պոչկեն
հիվանդ է հիվանդ չի նոր թև ջան ընկի առաջ
դու Ես արա մի հանի
հը ո<unնց էր
մոս այսօր լրիվ ուրիշ էիր գիտե՞ս էսօր ոնց
որ [ __ ] լինեիր
արագ էիր անում ոնց որ ռեպ կարդայիր
բա դա սաղ ռուսաստանի խոպանիչ կոլան ցավդ
տանեմ ռուս խախլուշկեքն ինձ ասում էին
մսես խվատդ Մավսես խա՞ծ էր, ես էլ ասում
էի նահաստատվոմատ հլը թափով կոֆե պաստել,
նաստյան էլ կոֆեի տեղը մեղր էր բերում բա
վայ մեռնեմ այդ վինի պուղ ջանին
Լսի այսօր որ եկա մի տեսակ էր հո բան չի
եղել
ես նենց վատերազ էի տեսել
այս բրեդպիտ ու բանդերսը եկել էին մեր
տուն ու իմ համար մարդուս հետ կռվում էին
է լավ էլ երազ է դրա վատը ո<unրն է
որովհետև անաս անասուն մարդս դրանց տփեց
լարեց
արա ես գիտեմ որ մարդ կյանքում անասուն
բայց որ հերազում էլ անասուն է դա
նորություն արդեն
որ կլոզս չանց
էլի ծխի դզվի
լսի վարագովի չէ
հա
Ռուսաստանի քեսը դրանով է հիվանդի
մոս շատ ցավում
Չէ ցավդ տանեմ կանցնի ա
ոնց ենք անելու
գիտե՞ս Ոնց եմ ուզում, ուզում եմ երեկվա
պես, որ [ __ ] պես անես, պրոստո սկզբից
ինձ կեղտոտ խոսքեր ասա, որ գրգրվեմ էլի
կեղտոտ խոսքեր
ըհը
պալես
բուսրաբրաբոտ
տրապլիտաս
խլ
Սովետաշենի զիբիլանոց,
չլողթաս բոմժ
իմ նասկիները
սպասիր ախպեր,
դու ինձնից ի՞նչ ես ուզում
ուզում եմ, որ կնկաս մոտ էլ չգաս
բա էլ ասա թե չէ քանի օր է նամյոկներ ես
տալիս
Մկարով
Բարի օր, Սերո ջան,
բարև ապե
իչ կա
չգիտեիր
Չէ ախպեր տեղ էի գթում հանկարծակի քեզ
տեսա ասի տեսնեմ ինչ է եղել
վա փե
այ սպս վատ պատմությունների մեջ ենք ապե
ցավակցում եմ ապե
ով է
երկրորդ կգաս եմ թաղում
Ոնց դու երկրորդ անգամ էիր պսակվել
բա ես չգիտեմ շնորհավոր ցավդ տանեմ
ախպերս ինչ
ա
ուզիրոզամբ
Դու մի լխիհեր
դու սև դիակ մայերի
մեր ամաներս
պարտի սուրբ աղարես
քեռու
ալբացի մղերը դու դամանա լես հոտեցեծերի
չի տոգորի
չի տամ գալի
չի թող գորի չի մարի թոգ
բարև ձեզ
բարև
ո<unվ է
ձեր հարևանն
Ռաշիդ դու ես
չէ
իմ անունը Կարեն է
ես ձեր զուգարանով հարևանն եմ կարեն
ո<un ես որ
ես բրուսել եմ թռնում թռիչքից առաջ մտնեմ
զուգարան մի քիչ թեթևանամ
թարսի պես զուգարանի թուղթը վերջացել էկո
է ձեր կաբինկում զուգարանի թուղթ լինի
Չէ, ապեր վաբշե թուղթ չկա
իմ ռեյսն է, իսկ կարո է ինչոր ժուռնալ կամ
թերթ ունենաք
չէ, ցավդ տանեմ
Կներեք, իսկ կարո<un է սա հազարնոցներով
մանրեիք
ու սիրոզեցի
բերում
մի լիցբերին
ամերը
նկարով
Տեր Հայր ջան, կարո եք ինձ մի քիչ ժամանակ
տրամադրել: Եք
լսում եմ քեզ որդյակս էլի գլխիցդ մեծ մեղք
ես կերել
չէ տեր հայր ջան այս անգամ լրիվ ուրիշ
կլասի մեղք եմ գործել
ամուսնացած կնոջ հետ շնացել եմ
խնդրում եմ ինձ մեղքերի թողություն տվեք
ուզում ես մեղքերի թողություն ստանալ
բացես առջևեսացել
Ախր ամուսնացած կին է տեր հայր, չեմ կարող
ասել
լավ կարող ես չդանջվել ես ինքս գիտեմ
չլինի տրակտորիստ վաղինակի երիտասարդ կնոջ
հետ էր շնացել նա շատ անառակն է
չէ տեր հայր ջան
լավ
ուրեմն գյուղի անասնաբույժի քրոջ հետ Նա
շատ անբռնաբոս է:
Չէ, տեր հայր ջան, իրա հետ էլ չէ:
Հա,
մենակ չասես, որ գյուղապետի ջնարակապատ և
դուրագրգիրտս տերն ես համտեսել Սերգինեի
անունով:
Չէ, տեր հայր ջան, ի՞նչ գործ ունեմ:
Կեցցես:
Բա ո՞ւմ հետ: Անունը ասա՛:
Չեմ կարա ասեմ, տեր հայր ջան:
Անունը:
Կներեք, բայց չեմ ասի:
Դե որտե՞ղ է: Գնա այստեղից, ոչ մի մեղքերի
թողություն էլ չես տարա
մեղքերի թողություն տվեց տեր հայրը
բա ինչի ես ուրախացել
ապե հատ անպենց նոր հասցե եմ իմացել մեկը
մեկից բողոք Երանի, երանի քեզ գրողի,
երանի, երանի քեզ սիրովի, երանի, երանի
քեզ անուրի
ութ է, ուր տա ութ համար ութաինս
տա ծխես
չէ ինձ չի կարելի ծխել ինձ պոպո կուրսմետը
պոպո կուրսմե սենց վիտամինը
ուտը ուտ ութ համարն էլ լավ հա պարոն
ցխրեսում տոզը բալետիկին կրում է
ու համարելն է թաղում քոեսուր
պոպո կուսա
պոպո կուսա չէ ինձ պապով չի կարելի
պոպոկոսը մե տա պոպոկոսը մեր տալ առահա
սխալ
կուզալին
Ուտ ուտո մեր լավ
ութ համարն էլ լավ ա դու լավ չես անում
պոպո կուսը մտա պոպո կուսը մտա
կորունին մեր մոտս
բաժիշ ջան քո համար մի հատ տաղասարսուր
ներկայացնում ենք հորինե բառերն ավելորդ
են մի հատ նայի նոր Գնա էլի, պոպոկու
սմետան ներկայացնում է
հիմա չէ պարգև
բժիշկ ջան մի շաբաթ է փորձ ենք արել մի
ջարդի մեր սրտները խնդրում եմ մի հատ նայ
լավ ցույց տուր արագ
եկեք ապեր
ես մալխասն եմ ինքը փարխու դարովն ինքն էլ
մատացյանն ու մարուխյանն է սկսենք
գնաց
պատի
հանգիստ թող
ոե
սա քո սրանց պալատներով կորյունին մոտս
շեֆ ջան այս երկու օրը կորյունը իրեն
վնուշ է տարել որ ինքը մեռել է անպենց որ
իր ոտով չի գա
շեֆ ջան մենակ դու մի անհանգստացի մի
ներվայնացի դու գնա քո սենյակ հեսա ես
ծախկազմակերպեմ
արագացրեք
ութ համարն էր ամենալավը աղ
Լավ պարգև կազմակերպի
ախպեր եկեք մեկ անե վեկալե վեկալ
ափսոս Զու ոնց հեռացան մեզնից ասե ծախոծը
մեր բան չուտել
շեֆ գոյունին բերեցին
վեր ափսոս ափսոս լավ կերել
բառեր չենք գտնում
դրեք դավայ գնացիք ձեր պալա դավայ դավայ
դավայ Առաջ, արագ, արագ, գնացինք,
գնացինք, գնացինք
փաստորեն դու պնդում ես, որ դու դիակ ես:
Իհարկե, բժիշկ:
Արա, բա, որ դու դիակ ես, հիմա ո՞նց ես
նստած հետս խոսում:
Ես դիակ եմ, իսկ դուք մեծում եք ու հիմա
խոսում եք իմ հոգու հետ: հետ
ո՞նց էր:
Լավ, եթե ես խոսում եմ հոգու հետ,
հոգիները թափանցիկ են, չէ՞:
Իհարկե թափանցիկ է, նայեք բժիշկը:
Լավ, ենթադրենք դու դիակ ես:
Մերսի:
Սպս հարց եմ քեզ տալիս
դիակի մեջ արյուն հոսում է
ոնց դուք բժիշկ եք ու չգիտե՞ք
իհարկե ոչ
դիակի մեջ արյուն չի
ճիշտ է
գիտես ինչի եմ հարցնում որտեղ ստեղ մի հատ
սենց փոքրիկ նուրբ պահ կա կապված
դե ասա Սա ի՞նչ է լինում:
Առնեմ առել:
Բա հիմա ի՞նչ կասես դիակի պահով, արա:
Ըհը, ըհը: Փաստորեն ես սխալվում էի բժիշկ:
Դիակի մեջ արյուն հոսում է:
Բարի աչողուն գափու բարև միշակ ջան
Ոնց էր
աս վեց ամիսը հեչ լավ չէ ոչ կարող եմ
նորմալ չիշիկ անեմ ոչ էլ կարում եմ մեծով
նորմալ դուրս գալ իմ մոտ էլ նույն
պրոբլեմն ու լրիվ հակառակը
գազի բոժի ձեն առավոտ ժամը ժամացույցի պես
հավեսով մի հատ չի անում ժամը մեծ դուրս
եմ գալիս ու վսյո
բա էլ պրոբլեմդ ո<kրն է
ցավդ տանեմ ուղղակի առավոտ ժամը 10-ից
շուտ չեմ կարողնում արթնանալ
սպս բան կլինի
Տեսա ես դրան,
աչքիս օֆիկի մոտից դուրս եկավ այ մարդ,
այդ օֆիկը նամուսը կորցրել ա, տարիքը
մոռացել է գյադու տարիքը տեսա՞ր տո մենք
իրա տարիքին իրանից մեծ էինք
բայց վրիտ ինչ լավ դիկալոնի հոտ էր գալիս,
մի ասա այդ հարուստների համն ու հոտը
ուրիշ շահերա
ջան
օֆո
ցես
ոնց պիտի լինեմ շատ վատ եմ սիրթը սարիթմա
սամոքս ծագում էքան
դեղ եմ խմել որ լյարդ շարքից դուրս է եկել
ճնշումս տվել հասել է 200 տեղ-տեղ 250
ոտերս էլ թմրեն ծերություն է մարմինը
ծերությունից փզմ է փզմ փզմ է լսի օֆիկ այ
կլինի գլուխներս մի հարթուկի հա մենք լավ
էլ գիտենք դու ոնց ես կազնի բոժի ձեր մոտ
էլ ջայլ տղեք են գնում գալիս է մի քիչ
առաջ էլ մոտիցդ մեկն էլ դուրս եկավ նաիջու
նենց որ լավ էլ լավ
Բայց դուք ինչ կեղտոտ բիձեք եք, մի հատ
առողջ տեղ ունեմ, նախանձում եք
իսկ այդտեղից կարելի է օֆեից
երբեք ուզե որ ես չեմ
уравочка
เฮ
Բարև ձեզ:
Ոնց ես, Լենդրուշ:
Եկար, հասար կանեց էլի, ասում է բոլոր
ճանապարհները տանում են Հռոմի կանեց:
Ի՞նչ ես բերանդ խնդում: Երեկվա
պատմությունն ի՞նչ եղավ, որ մերսեդesի
խփել էիր:
Ի՞նչ պիտի լիներ, մարշուտ կուծիչ ա ու ոնց
որ միշտ անում ենք էլի, սկսենք սկսեցի
լացել
ասում եմ ձան ցավդ տանեմ աս մաշն գրավի
տակ է տունս գրավի տակ է սաղ տնեցիք
հիվանդներ ես էլ ռակ եմ
հո փող չտվիր արա
տո չէ ուստա հռոմ
խաղդ խացի ձյաձռում
իա ո<un ես ռազմիկ
լավ եմ
վրայիցդ մարսի հոտ է գալիս ոնց որ
տո չէ ի<unչ մարս
հլը նայի ունի տաս բերանս բացել է տալիս
արա այ ինչ գզող արագացի գագաթից պարզ
կերևա որ մարդկ կեղնի սմ չէ
արա շեֆը հլը ոտի կանգնի
բարի օր ձեզ
բարև
մարդասիրական բոլոր ստանդարտներին
համապատասխանող անող աշխարհի ամենաբարի
գծի տեր ոնց ես
լավ եմ ուստա ուրեմն ս իմ մանկության
ընկերոջ տղեն բանակից նոր է եկել ուզում
եմ իրեն մի հատ գազ էլ տամ մտցնեմ գիծ դու
էլ աս մեր ջահելին քո մեծական ձևով
կբացատրես ինչը ոնց որից հետո մի խոսքով
ձեր շոֆերական ռամսերը սաղ կասես որ մի
շաբաթից մտցնենք գիծու քշիա
շեֆեակ
ծանոթացին Մերսի Արուն ձե
արա հլը նայի ի<unչ է տալիս գիտիր արա
ոնց ես Ապեր,
լավ եմ
քշել իմանու՞մ ես։
Դե չասնուն զամբ պատիլուի շոֆերն էի, տենց
վիլիս էի քշում, սաղ օրը իրար հետ էինք
էլի, հետո զորքը որ տանում էին պոլիգոն
Ուրալ եմ քշել, բետր էլ եմ քշել են
օրենքները նորմալ գիտեմ էլի պրավիս մեջ էլ
պցդը խփած
ուրեմն լսի ինչ ես անում ադ քո իմացած
օրենքները վերցնում ես պռավիդ մեջ սիրուն
փաթաթում
Բարձրանում ես արագածի չորրորդ գակաթի
տակ, բնական պահանջներդ հոգում ես,
վերջում էլ սրբվում ես ու թաղում ես ձյան
տակ: Մերդ բոլորի պռավեկը այնտեղ է թաղած:
Լավ ձեզ նոր եմ եկել, կայֆավատ եք վրես
լինում:
Արա, գզող ինչ կայֆավատ, էսի լուրջ
հիմնարկում
եթե ուզում ես մարշրուկա քշելով լավ փող
բռնես, պիտի էդ օրենք մորը մոռանաս: Դու
կրած չորրորդ գծից, առանց մարկատել
միացնելու տաս առաջին գիծ, պասաժիր
վերցնես, հետո էլի առանց մարկատելի երթաս
չորրորդ գիծ ու այդ պասաժերին իջացնես,
դու կարաս հելիս մայթի վրայով քշես, դու
կարաս կարմիր լույսի տակով անցնես, հիշի
կանաչ դեղին կարմիրը քո համար մի գույն է,
կանաչ, տո պետք եղած վախտը փողոցի մեջտեղը
կանգնի զադնի տու թքած սաղի վրա,
ես ոնց ջոկի մարդու քշելուց ինչ ուզեմ
կարամ անեմ, հա՞։
Համարյա, բացի մի բանից, մարդկանց պիտի
չլղջես, չի կարելի։
Ինչի՞։
Որովհետև մարդը պոտենցիալ 100 դրամանոց
պասաժիր ա։
Նստի է։
Արա, հե՜յ։
Այսօր ես արա խի հինգ օր է դուռը չես
բացում արա մի ամիս է հեռախոսներին չես
պատասխանում արա լ ջան այս մի ամիսը գործի
տեղն եմ ապեր շեֆը ասեց պիտի անպայման
պրոյեկտը հանձնեք գիշերցրեք օֆիսում եմ խի
ես ինձ խաբում արա ես քո ընկերն եմ կնիկդ
ես օֆիսում էլ եմ եղել դու ամիս գործի չես
գնացել ինչ հետ կատարվում ա վաղչան
Ամեն ինչի մեղավորը
այ ս քո նվիրած հեռադիտակն է
խի լավ չի բռնում
հենց որ շատ լավ է բռնում
մի օր գիշերը եկա ասի տեսնեմ այս դիմացի
շենքում ինչ կա ինչ չկա ով է ապրում ու ես
իրան տեսա
ում
մեր դիմա Բացի շենքի աղջկան, ես իրան չեմ
ճանաչում, բայց ես իր անունը դրեցի
Մալենա:
Հա, բա ի՞նչ է անում այդ մալենան:
Հանվում է, անընդհատ հանվում է: Ճիշտ է,
մեկ-մեկ հագնվում էլ է, բայց վաստանում
հանվում է: Օրինակ առավոտներ է կանում
հագնվում, գնում ա գործի, բայց երբ որ
գործից գալիս է, ինքը հանվում ա
ամենահետաքրքիրը այդ գործից գալու պահն ա:
Ժամը 7 գալիս հանվում ա: Համում է դուր
լողանում է, հետո դուրս է գալիս այդ իրա
դեղին բլուսկեն է հագնում ու տելևից է
նայում:
Բա գործի խի չես գնում, այ տավար:
որովհետև իմ գործը պրծնում է իսկ ինքը
ժամը գալիս տուն ու հանվում ես պիտի
նայեմ:
Բայց արդեն ժամը հնարավոր չի իմ դրած
Ժամը 7-ից մի սարսոի պիտի նայենք
հլը չի եկել կտա նայեմ եկավ
ըհը եկավ
լույսը միացրեց
ջան լավն
անում
հանում տու
Մալեա
ի՞նչ է անում շորն է հանում տուր ստեղ
արա շատ լավն է
մազերը քանդեց
Մալենա
հիմա ես քեզ հասկանում եմ խի մի ամիս
գործի չես գնում ի<unչ նստած Դիվանել
դու այստեղ
սպասի լա ինչ-որ բան ման գալիս
տես ինչ է ման գալիս
ինչոր բան ման գալիս
շատ լավն
հլը տուր
ուր է ուր է չկա բանա ուր է ուր է
չհասկացա կորավ չկա չգիտեմ ուր է
հլը տուր
կորցնիր արա ես տենց չեմ գիտեի ես այդպենս
չեմ գիտեի ես ոչ մեկի չպիտի պատմեի
մալենայի մասին հենց պատմեցի ես իրան
կորցրեցի ես մնացի առանց այսօրվա մալենայի
հլը մի վայրկյան հա չէ չկա
չէ չէ չէ քո ոտը խերով չէր քո Ոտ խերով
չէր, դու չպիտի այսօր գայիր
ո՞վ է:
Մռութ:
Բարև ձեզ:
Լսի իրաշենից դեղին բլուսկես չեմ գտնում
կարո<k է իմանաս որտեղ եմ դրելով
Իա Արմեն ջան, բարև ձեզ, համեցե<ք
այ տղա այս ի<>չ լավ է տեսքդ, հինգ օր
առաջ օպտերացիա տարեցինք, հիմա սպյու
քաղաքագուռչիկ, ո՞նց ես քեզ զգում
նորմալ եմ բժիշկ ջան, ուղղակի
ստամոքսից մի քիչ շատ է ցավում էլի:
Այ տղա բա պիտի ցավա, բա ի՞նչ պիտի անի:
ստամոքսիդ երեք չորրորդը հեռացրեցինք:
Դե խնդում եք բժիշկ ջան, բայց իսկականից
իրոքից ճշտովից ցավում է էլի:
Հա ոչինչ Արմեն ջան կանցնի: Հլը ուր ես:
Մի ամսից ես ու դու ֆուտբոլ պիտի խաղանք:
Կոմպյութերն իհարկե PlayStation:
Կատակը մի կողմ: Արմեն ջան, մենք քեզ
այսօր դուրս ենք գրում: Իջոծե Դամոլ հիմա
ո<>նց Եք սնվում, քանի որ ստամոքսիդ երեք
չորրորդը հեռացված է, բերանով ուտելու
մասին մոտակա մի ամիս է պիտի մոռանաս,
դուք տիկինն էիք, չէ<un
այո
ուրեմն ավելի լավ է այդ ամեն ինչը ձեզ
բացատրեմ մանայակաշա եք սարքում, լցնում
եք այդ մանայակաշան կլիզմայի մեջ ու չերես
ուղիղ աղիք ներբեռնում եք այդ մանայակաշան
ձեր ամուսնու մեջ
բժիշկ ջան իսկ բացի մանի կաշայից ուրիշ
բան չի կարելի
առաջին երկու շաբաթը տոլկա մանուկ կաշու
այն մյուս շաբաթները կարելի է արդեն
կարտոֆիլնայ բյուրե բրինձ, բայց հիշեք
միայն կլիզմայի միջոցով բերանը մի բան
պիտի չդնի, թե չէ դա կգնա այնտեղ ստամոքսի
կարերը քանդի ներքին արնահոսություն
ճնշում էի կտրուկ անկում ի վաշմուշ պալիցի
չորվայ մատերի պանյատն է դասիդան գնացի
բարի ախորժակ արմեն ջան
Հա ես մի 20 րոպեից կիջնեմ օպերացիոնի
բլոկլավ
Արմեն ջան արի արի հլը նայի ոնց է լավացել
շոկի պարազայելիչպաս
ո ես քեզ զգում լավ եմ ռուբեն Տիգրանովիչ
Միաս լավ ոտի կանգնա, ոնց էիր ասում, կա
կա գուռչիկ
բա քամակդ ինչի ես շարժում
Հա սա էր նոր դուրսը ընկերոջս տեսա ծամոն
հյուրասիրեց
I just without
ever quck
Ինչ խոսք ձան
լավ բրանքը
նեղացնում ես ախպեր ջան բա ամեն օր կաթով
եմ ջրել
Ոբշմ ինչքան այ սպց ուրախ ապրանք ունես
բառնում
օքեյ ախպեր ջան
յանի ի՞նչ սրանց սաղին հավքին գետներս
բերք ընկեր ջան Քուչում ինչքան պարապ
դեգուստատրկած շալակներս հավաքինք ընկեր
ջան յան հենց ի<unնչ թազա դիտիզություն էր
որ ձյազն է էլի այլ արժանապատիվ ապրանք է
տալիս է
ախպեր ջան մի հատ ախբերական ձեր բոլոր
ականջները փակեք էլի
այս ի<unչ ես անում արա այս մարդիկ եկել
են ստեղ ուրախանում են տրամադրությունները
միլիոն իսկ դու ուրիշների մոտ դրել Այս
տղեքին վիրավորում ես, հա՞, ուրիշների
մոտ, արա, տղեքին, արա, Սևո ջան, ես շատ
լավ գիտեմ, որ էդիկայի օրենքներից ելնելով
մարդու մոտ իրա մասին երրորդ դեմքով
խոսալը սիրուն բան չի, ախպեր ջան, բայց մի
մոռացի, որ Երևան գալու ճամփին գայու պոստ
կա, ընկեր ջան, իսկ մենք վեց հոգով ենք,
էդ չեփեյ, ախպեր ջան, հավայի տեղը մազիդ
են անելու արդեն բացեք, բացեք, տեսնենք
ինչ ենք անում, բացեք իրար զեկվեք ընկեր
ջան ջան, տառմազիտեն անելու նրա համար, որ
մաշնի մեջ վեց հոգի ա ու էդ փոքր խախտման
համար ընկնելու ենք մի հատ մեծ պատմության
մեջ, մոտներս խմբակային սպանության չափ
պլան կա, ընկեր ջան արա լավ ով ես դուք
ուրախությունը դարձրող
գային որ տեսանք մեզնից մեկը կկզի մաշնե
կերանք հինգ հոգի
ուրիշ բաներ ջան
Հը ապերներ մի հատ էլ չբսանք, նոր ճամփա
ընկնենք
Ապեր գիշնիկ
հմց մեկը պիտի կզի
Африке рекой
афри
такой шны
алаты
азлоայ
բարև կարմիր գլխարկ
բարև նապաստակ ուր ես գնում
ես գնում եմ տատիկիս տուն և ինձ հետ
տանում է մայրիկիս պատրաստած
կարկանդակները
Արի ընկերանանք
արի
ես կուղեք ձև քեզ
գնացինք
կարմիր գլխարկ մենք աշխարհի
ամենահավատարիմ Իմ ընկերներն ենք:
Ամենա ամենա և բոլոր փորձությունները
կհաղթահարենք միասին:
попугай
Папугай
գայլը գայլը գայլը գայլը
գինա չի արա վռել է տալիս համբալը թու
Կարա, փրկե
Բարև, կարմիր գլխակ
Բարև ձեզ, Կայլ:
Ո՞նց ես, ջիգար:
Լավ եմ:
Էս տատուց մո՞տ ես էթո՞ւմ:
Այո:
Հեռաշկի-մեռաշկի ես տանու՞մ:
Ըհը:
Իսկ պեռաշկու տակ գազդ փռե<unk ես
այո
աս դե այդ գազդը մի հատ ճմրիտ էլի
обезьянты
аны